Repository: hkr1211/trade_project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# 中文
source: Chinese
ja: 中国語

# 日本語
source: Japanese
ja: 日本語

# 买家登录
source: Buyer Login
ja: バイヤーログイン

# 邮箱
source: Email
ja: メールアドレス

# 密码
source: Password
ja: パスワード

# 登录
source: Sign In
ja: ログイン

# 还没有账号？
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方

# 立即注册
source: Register Now
ja: 今すぐ登録

# 询单详情
source: Inquiry Detail
ja: 問い合わせ詳細

# 返回列表
source: Back to List
ja: 一覧へ戻る

# 询单信息
source: Inquiry Info
ja: 問い合わせ情報

# 待报价
source: Pending Quote
ja: 見積り待ち

# 已报价
source: Quoted
ja: 見積り済み

# 已接受
source: Accepted
ja: 受注済み

# 未填写
source: Not Provided
ja: 未記入

# 无
source: None
ja: なし

# 产品明细
source: Description
ja: 製品明細

# 产品名称
source: Product Name
ja: 製品名

# 材料
source: Material
ja: 材質

# 牌号
source: Grade
ja: グレード

# 数量
source: Quantity
ja: 数量

# 单位
source: Unit
ja: 単位

# 技术规格
source: Technical Specifications
ja: 技術仕様

# 图纸
source: Drawing
ja: 図面

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード

# 暂无明细项
source: No items
ja: 明細はありません

# 报价操作
source: Quotation
ja: 見積り操作

# 预计交货期
source: Estimated Lead Time
ja: 想定納期

# 例如：7-10 天
source: e.g., 7-10 days
ja: 例：7～10日

# 供应商备注
source: Supplier Notes
ja: サプライヤーメモ

# 提交报价
source: Submit Quote
ja: 見積り送信

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 创建询单
source: Create Inquiry
ja: 問い合わせ作成

# 删除
source: Remove
ja: 削除

# 材料名称
source: Material Name
ja: 材質名

# 材料牌号
source: Material Grade
ja: 材質グレード

# 图纸文件
source: Drawing File
ja: 図面ファイル

# 支持 PDF, JPG, PNG, DWG, DXF, PPT, DOC 格式
source: Supported formats: PDF, JPG, PNG, DWG, DXF, PPT, DOC
ja: 対応形式：PDF、JPG、PNG、DWG、DXF、PPT、DOC

# 添加产品
source: Add Item
ja: 製品追加

# 基本信息
source: Basic Info
ja: 基本情報

# 备注
source: Notes
ja: 備考

# 附件上传（可选）
source: Attachments (optional)
ja: 添付ファイル（任意）

# 上传多个文件
source: Upload multiple files
ja: 複数ファイルをアップロード

# 可以一次选择多个文件上传，支持 PDF, JPG, PNG, DWG, DXF, PPT, DOC 格式，单个文件最大 20MB
source: You can select multiple files; supported: PDF, JPG, PNG, DWG, DXF, PPT, DOC; max 20MB each
ja: 複数選択可能。対応形式：PDF、JPG、PNG、DWG、DXF、PPT、DOC。最大20MB/ファイル

# 提交询单
source: Submit Inquiry
ja: 問い合わせ送信

# 找不到表单模板
source: Form template not found
ja: フォームテンプレートが見つかりません

# 至少需要保留一个产品
source: At least one item is required
ja: 少なくとも1件の明細が必要です

# 我的仪表板
source: My Dashboard
ja: マイダッシュボード

# 欢迎回来
source: Welcome back
ja: お帰りなさい

# 询单总数
source: Total Inquiries
ja: 見積依頼の総数

# 查看全部
source: View All
ja: すべて表示

# 订单总数
source: Total Orders
ja: 注文総数

# 待确认订单
source: Pending Orders
ja: 確認待ちの注文

# 最近询单
source: Recent Inquiries
ja: 最近の見積依頼

# 新建询单
source: New Inquiry
ja: 見積依頼を作成

# 暂无询单
source: No inquiries yet
ja: 見積依頼はまだありません

# 最近订单
source: Recent Orders
ja: 最近の注文

# 新建订单
source: New Order
ja: 注文を作成

# 暂无订单
source: No orders yet
ja: 注文はまだありません

# 首页
source: Home
ja: ホーム

# 外贸询单订单系统
source: Foreign Trade Inquiry & Order System
ja: 外貿見積・受注システム

# 外贸询单系统
source: Foreign Trade Inquiry System
ja: 外貿見積システム

# 欢迎使用外贸询单订单系统
source: Welcome to the Foreign Trade Inquiry & Order System
ja: 外貿見積・受注システムへようこそ

# 便捷的B2B询价和订单管理平台
source: A convenient B2B quoting and order management platform
ja: 便利なB2B見積・受注管理プラットフォーム

# 采购商、客户登录入口
source: Entry for purchasers and customers
ja: 購買担当・顧客のログイン入口

# 买家注册
source: Buyer Register
ja: バイヤー登録

# 提交询单、查看报价、创建订单、跟踪订单状态
source: Submit inquiries, view quotes, create orders, track order status
ja: 見積依頼の提出、見積確認、注文作成、注文状況の追跡

# 供应商登录
source: Supplier Login
ja: サプライヤーログイン

# 蕴杰金属供应商登录入口
source: Wenjie Metals supplier login entry
ja: 蘊杰金属サプライヤーのログイン入口

# 供应商注册
source: Supplier Register
ja: サプライヤー登録

# 查看询单、提供报价、处理订单、更新订单状态
source: View inquiries, provide quotes, process orders, update order status
ja: 見積依頼の確認、見積提示、注文処理、注文状況の更新

# 系统功能
source: System Features
ja: システム機能

# 订单跟踪
source: Order Tracking
ja: 注文追跡

# 创建订单，实时查看订单状态和物流信息
source: Create orders, view order status and logistics in real time
ja: 注文作成、注文状況と物流情報をリアルタイムで確認

# 支持中文、英语、日语三种语言
source: Supports Chinese, English, and Japanese
ja: 中国語・英語・日本語の3言語に対応

# 您已成功登出。
source: You have successfully logged out.
ja: ログアウトしました。

# 我的询单
source: My Inquiries
ja: 私の見積依頼

# 我的订单
source: My Orders
ja: 私の注文

# 买家入口
source: Buyer Entry
ja: バイヤー入口

# 供应商入口
source: Supplier Entry
ja: サプライヤー入口

# 询单管理
source: Inquiry Management
ja: 見積依頼管理

# 多语言支持
source: Multilingual Support
ja: 多言語サポート

# 提交询价单，上传图纸，查看供应商报价
source: Submit inquiries, upload drawings, view supplier quotes
ja: 見積依頼の提出、図面のアップロード、サプライヤー見積の確認

# 订单详情
source: Order Detail
ja: 受注詳細

# 订单信息
source: Order Info
ja: 受注情報

# 订单号
source: Order No.
ja: 受注番号

# 订单状态
source: Order Status
ja: 受注ステータス

# 付款状态
source: Payment Status
ja: 支払ステータス

# 联系人
source: Contact
ja: 担当者

# 预计交货日期
source: Expected Delivery Date
ja: 納期予定日

# 订单金额
source: Amount
ja: 注文金額

# 单价
source: Price
ja: 単価

# 小计
source: Subtotal
ja: 小計

# 付款凭证（可选）
source: Payment Proof (Optional)
ja: 支払証憑（任意）

# 选择文件
source: Select File
ja: ファイルを選択

# 未选择任何文件
source: No file selected
ja: ファイルは未選択です

# 提交付款凭证
source: Submit Proof of Payment
ja: 支払証憑を送信

# 订单进度
source: Order Status
ja: 受注進捗

# 订单创建
source: Order Create
ja: 受注作成

# 订单确认
source: Order Confirmed
ja: 受注確認

# 订单完成
source: Order Completed
ja: 受注完了

# 创建订单
source: Create Order
ja: 注文を作成

# 确认订单
source: Confirm Order
ja: 受注確定

# 标记为已发货
source: Mark as Shipped
ja: 出荷済みにする

# 确认收款
source: Confirm Receipt of Payment
ja: 入金確認

# 标记为已完成
source: Mark as Completed
ja: 完了にする

# 更新备注
source: Update Notes
ja: メモ更新

# 提交更新
source: Submit Updates
ja: 更新送信

# 未完成
source: Incomplete
ja: 未完了

# 未发货
source: Unshipped
ja: 未出荷

# 部分付款
source: Partially Paid
ja: 一部入金

# 已付款
source: Paid
ja: 入金済み

# 沟通
source: Messages
ja: メッセージ

# 买家
source: Buyer
ja: 買い手

# 供应商
source: Supplier
ja: サプライヤー

# 输入消息...
source: Input message...
ja: メッセージを入力...

# 发送
source: Send
ja: 送信

# 上传汇款单或付款凭证（可选）
source: Upload the Remittance Slip or Proof of Payment (Optional)
ja: 送金明細または支払証憑のアップロード（任意）

# 检索
source: Search
ja: 検索

# 询单号
source: Inquiry No.
ja: 問い合わせ番号

# 客户
source: Customer
ja: 顧客

# 客户订单号
source: Customer Order No.
ja: 顧客注文番号

# 状态
source: Status
ja: ステータス

# 创建时间
source: Created At
ja: 作成日時

# 客户交货期要求
source: Customer Delivery Requirement
ja: 顧客希望納期

# 客户备注
source: Customer Notes
ja: 顧客メモ

# 产品数量
source: Quantity
ja: 製品数量

# 报价金额
source: Quotation Amount
ja: 見積金額

# 操作
source: Action
ja: 操作

# 查看
source: View
ja: 表示

# 项
source: items
ja: 件

# 订单操作
source: Order Action
ja: 受注操作

# 更新时间
source: Update Date
ja: 更新日時

# 交货期要求
source: Required Delivery Time
ja: 納期要求

# 供应商报价
source: Supplier Quote
ja: サプライヤー見積

# 报工期
source: Lead Time
ja: 工期

# 报价时间
source: Quote Time
ja: 見積日時

# 报价总额
source: Total Amount
ja: 見積総額

# 报价单价
source: Price
ja: 見積単価

# 交货期(天)
source: Delivery (days)
ja: 納期（日）

# 日
source: dd
ja: 日

# 附件
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# 已上传的付款凭证
source: Submited Proof of Payment
ja: アップロード済みの支払証憑

# 暂无付款凭证
source: No payment proof available
ja: 支払証憑はありません

# 您可以根据供应商的报价直接创建正式订单
source: You can create a formal order directly based on the supplier’s quotation.
ja: サプライヤーの見積に基づき正式注文を作成できます

# 个
source: pcs
ja: 個

# 按订单号或产品名称或客户订单号检索
source: Search by Order No. or Product Name or Customer PO No.
ja: 注文番号・製品名・顧客注文番号で検索

# 按询单号或产品名称检索
source: Search by Inquiry No. or Product Name
ja: 問い合わせ番号・製品名で検索

# 实际发货日期
source: Actual Dispatch Date
ja: 実際出荷日

# 月结客户无需上传付款凭证
source: Buyers on monthly billing accounts are not required to upload payment proof.
ja: 月次締めの顧客は支払証憑のアップロード不要

# 完成前需确认收款，未确认不可完成。
source: Payment must be confirmed before completion. The order cannot be completed without confirmation.
ja: 完了前に入金確認が必要です。未確認では完了できません。

# 已确认
source: Confirmed
ja: 確認済み

# 已发货
source: Shipped
ja: 出荷済み

# 已完成
source: Completed
ja: 完了

# 待确认
source: Pending Orders
ja: 確認待ち

# 已确认（生产中）
source: Confirmed(Processing)
ja: 確認済み（生産中）

# 未付款
source: Unpaid
ja: 未入金

# 总计
source: Total
ja: 合計

# 订单管理
source: Order Management
ja: 受注管理

# 买家功能
source: Buyer Features
ja: バイヤー機能

# 供应商功能
source: Supplier Features
ja: サプライヤー機能
